Вам необходимо самостоятельно создать Django проект и добавить его в Git.

  1. Создание проекта:

    Создайте новый Python проект.
    Установите фреймворк Django.
    Создайте структуру Django проекта с помощью команды в консоли.

  2. Настройка переменных окружения:

    Создайте файл .env в корне проекта и добавьте переменные SECRET_KEY, DEBUG и ALLOWED_HOSTS.
    Установите библиотеку django-environ для работы с переменными окружения.
    Считайте переменные SECRET_KEY, DEBUG и ALLOWED_HOSTS из .env файла в settings.py.

  3. Настройка базы данных:

    Добавьте в .env файл настройки для подключения к MySQL.
    Реализуйте в settings.py возможность выбора между SQLite и MySQL в зависимости от переменной MYSQL в .env файле.

  4. Создание и регистрация приложения:

    Создайте новое приложение в вашем проекте Django.
    Зарегистрируйте приложение в настройках проекта (settings.py).

  5. Реализация представления и маршрута:

    Определите простое представление, которое будет возвращать заголовком текст "Hello, <your_name>".
    Определите URL-маршрут к вашему представлению внутри приложения.
    Подключите маршруты вашего приложения к основному файлу urls.py проекта.
    
  6. Тестирование:

    Запустите локальный сервер и перейдите по созданному URL адресу для проверки корректности реализации.

  7. Фиксация зависимостей:

    Зафиксируйте текущие версии всех зависимостей в файле requirements.txt.

  8. Git

    Запуште проект в гит репозиторий и прикрепите как решение ссылку на него.
